表单输入绑定：都是通过v-model来绑定

动画：
使用transition组件
可以通过name属性定义动画名前缀
	.xxxx-leave 离开动画起点
	.xxxx-leave-active 离开动画终点

	.xxxx-enter 进入动画起点
	.xxxx-enter-active 进入动画终点

	动画css库：animate.css

 过渡模式
in-out：新元素先进行过渡，完成之后当前元素过渡离开。
out-in：当前元素先进行过渡，完成之后新元素过渡进入。


组件
组件体现了代码共通化的优点。减少代码量，便于维护。
回归测试。

组件中的data必须是函数！！！！

props参数如果有驼峰命名的变量，则使用的时候必须使用小写字母【-】连接的而形式!!!!

父子组件传参数。
父到子是正常的使用方式，通过prop属性传参。

------------------------------------------------------------
1. 手机通过数据线连接到电脑上。
2. 手机需要打开开发者模式中的usb调试。
3. 电脑端打开chrome，输入chrome://inspect/ 
这种方式暂时只能debug webkit内核的浏览器
有可能打开会出现空白页，需要翻一次墙。

如果想要debug其他内核，可以使用下面的插件。
weinre